Stella Jang.
Nama Korea awak Jang Yeon Sook,
betul?
Itu sedikit daripada biru.
Dan?
David Jung.
Nama Koreanya ialah Jung Ho Se.
Dan awak ibunya.
Saya tidak tahu apa yang awak cakapkan.
Adakah ada anak lelaki yang saya tidak tahu saya ada?
Baiklah, biar saya tanya ini.
Anda menghantar potret itu kepada
CEO Min Kyung Chae, bukan?
Saya melihatnya dengan dua mata saya sendiri.
Saya bercakap tentang lukisan
di bilik awak...
apabila saya masuk ke sini mencari Lucia.
Saya tidak tahu apa yang awak cakapkan.
Adakah anda mengelamun?
Saya tidak tahu apa permainan anda,
tetapi keluar sekarang.
Jadi, potret dan Jung Ho Se...
Anda mengatakan anda tidak pernah mendengar tentang mereka?
Anak saya berada di Amerika Syarikat.
Anda sangat baik dalam pemeriksaan latar belakang.
Anda tidak mungkin terlepas itu.
Jika anda akan terus mematahkan saya,
baiklah, tiada apa lagi yang boleh saya katakan.
Apa yang boleh saya katakan tentang perkara yang saya tidak tahu?
Awak pandai.
Kenapa awak jadi macam ni?
Jika anda berkeras untuk bertindak seperti ini, Puan,
anda tidak meninggalkan saya pilihan.
Walau bagaimanapun,
tentang potret itu...
Sesiapa yang menghantarnya secara kebudak-budakan menjadikannya
seperti potret pengebumian.
Ia tidak seperti itu sebenarnya akan
menyakiti CEO Min.
Ia hanya menambah bahan api kepada apinya.
Apakah yang anda maksudkan dengan itu?
Ketua Pegawai Eksekutif Min berkata dia akan mencari
sesiapa yang menghantarnya dan membuat mereka membayar.
Ia adalah satu tindakan yang bodoh, sesiapa yang melakukannya.
Mereka mungkin fikir mereka boleh meracau dia
dengan sesuatu seperti itu,
tetapi ia tidak akan berjalan seperti yang dirancang.
Lelaki itu...
Lelaki itu licin seperti belut.
(CEO Min Kyung Chae)
(New York, 20 tahun yang lalu)
Sayang, berapa lama lagi saya perlu
menahan pose ini?
Sikit lagi. Saya hampir selesai.
Pastikan awak buat saya nampak cantik.
awak dah cantik.
Semua selesai.
Astaga! Ini menakjubkan!
Itu kerana saya mempunyai model yang cantik.
Tidak boleh berdebat dengan itu.
Ini adalah karya agung yang unik.
Jika ini pernah jatuh ke
tangan orang lain,
bermakna saya bukan lagi dari dunia ini.
Kerana saya bercadang untuk menyimpannya
sehingga hari saya mati.
Adakah anda benar-benar mempunyai keluarga?
Adakah itu bermakna keluarga anda...
mahu saya mati?
Jika Kim Sun Jae pergi berjumpa dengan awak,
dia pasti akan melaporkannya kepada CEO Min.
Tidak mengapa.
Tiada bukti itu saya.
Mungkin tidak serta merta,
tetapi dia akhirnya akan mengetahui
hubungan antara anda dan anak anda.
Saya dan Ho Se tidak mempunyai hubungan rasmi,
jadi ia tidak akan mudah.
Namun, hakikat bahawa dia menjejaki saya
hanya dari potret itu...
bermakna dia sangat tajam.
Kim Sun Jae ini,
apa yang kita akan lakukan tentang dia?
Saya akan memerhatikan dia buat masa ini.
Difahamkan.
Di mana anda telah pergi?
Dan bagaimana jika saya mempunyai?
Adakah saya perlu melaporkan keberadaan saya kepada anda?
Tidak. Sudah tentu,
anda tidak perlu melaporkan kepada saya.
Tetapi kontrak yang dihantar oleh pasukan kami
kepada Pasukan Undang-undang...
masih memerlukan semakan undang-undang anda.
Saya pasti orang lain akan menanganinya.
Pasukan Undang-undang tidak kekurangan kakitangan.
Namun, adalah lebih baik jika anda mengendalikannya,
Peguam Kim.
Lagipun anda pakar.
Astaga, saya tidak tahu
sama ada itu pujian...
- atau jika anda cuba bergaduh.
- Pilih bergaduh?
- Mengapa saya mempunyai alasan untuk berbuat demikian?
- Atau adakah anda hanya cuba membunyikan saya?
Anda perlu tahu apa yang saya fikirkan
dan tindakan saya seterusnya...
supaya anda boleh mempersiapkan diri anda.
Itu satu lompatan yang agak tinggi.
Mengapa saya perlu bersedia
untuk apa-apa daripada anda?
Nah, sungguh memalukan.
Kerana saya tidak mempunyai masa untuk berurusan dengan anda
untuk masa hadapan.
Anda lihat, saya baru sahaja mengetahui
sesuatu yang sangat menarik.
Saya rasa saya tidak boleh memberi perhatian kepada awak
buat sementara waktu.
Alangkah malunya.
Se Ri berkata dia tidak mempunyai selera makan.
- Kenapa tidak?
- Nah...
Dia berkata dia tidak akan duduk dengan penjenayah
yang merosakkan ibu kandungnya.
Oh, hebat. Benar-benar cemerlang.
Anda semua berazam untuk menjadi kematian
bapa anda sendiri.
Tiada penjelasan lain.
Kalau dilihat dari perbuatan awak,
sudah cukup membuatkan saya hilang selera.
Serius.
Sila makan lebih.
Saya dengar awak hampir tidak menyentuh makan tengah hari awak.
Tolong letakkan sesuatu yang mudah di atas dulang.
Saya akan menyerahkannya kepada dia.
Anda akan?
Sudah tentu.
Saya yang sepatutnya menangani perkara ini.
Saya akan cuba menenangkannya,
jadi jangan risau dan habiskan makan anda.
makan.
Keluarkan ia dari sini.
makanlah.
Pengerusi risaukan awak.
Inilah sebabnya awak tidak boleh menjadi adik
kepada Kyung Chae.
Serius, kenapa awak kelaparan sendiri?
Ini adalah apabila anda perlu makan dengan betul
lebih daripada sebelumnya.
Jadi saya boleh mempunyai kekuatan untuk melawan?
Akhirnya, terima kasih kepada anda,
saya dan kakak saya
kini lebih teruk daripada orang yang tidak dikenali!
Anda berdua tidak akan pernah berada
di pihak yang sama.
Salah seorang daripada anda akan menjadi pengganti
kepada Pengedaran Mingang.
Jadi bukankah sudah jelas apa yang akan berlaku
kepada orang yang ditinggalkan?
Ia bukan kerana saya.
Ini selalu menjadi takdir anda.
Anda hanya perlu menjadikan kami adik-beradik
terhadap satu sama lain.
- Adakah ini sebabnya awak masuk ke dalam keluarga kami?
- Ini "Ibu," bukan "anda."
Selain itu, apakah sebab saya perlu
menghalau kamu berdua?
Kecuali...
Fikir baik-baik.
Saya menandatangani hak saya untuk mana-mana saham
apabila saya berkahwin dengan pengerusi.
Itu bermakna jika saya meninggalkan rumah ini,
saya akan pergi tanpa apa-apa.
Jadi apa motif yang mungkin saya ada?
Jika itu bukan rezeki ayah saya,
maka anda mesti mempunyai motif lain.
Semua selesai?
Ada gadis baik saya.
Jom pergi bincang dalam bilik awak.
Dia nampaknya meletakkannya lebih tebal
di hadapan anda.
Jadi nampaknya.
Dia sepatutnya berpihak kepada Ayah
dan memerah sesen pun daripada ayah.
Saya tidak faham kenapa
dia terpaku pada Se Ri.
Masalahnya ialah Se Ri.
Anda tidak banyak bercakap dengannya sejak kebelakangan ini,
bukan?
Tidak, saya belum.
Tetapi wanita itu bersama Se Ri
sepanjang hari, bercakap tanpa henti.
Malah mereka tidur sebilik.
Cik Min,
tiada yang lebih menyayat hati
daripada anak anda diambil daripada anda.
Awak kena jauhkan Se Ri
dari perempuan tu.
Sudah lama, CEO Min.
Selamat datang. Sila duduk.
(Pengagihan)
Saya tertanya-tanya apa yang anda mahu berjumpa dengan saya.
Bertemu dengan Stella Jang
perkara pertama esok.
Dan apabila anda bersamanya,
anda mesti memberitahunya bahawa potret sampah
seperti itu tidak bermakna bagi anda.
Seperti orang yang tidak boleh meracau.
Mengapa saya perlu berbuat demikian?
Nanti saya terangkan.
Ini cara terbaik
untuk mengacau mereka yang cuba menghancurkan anda.
- Saya tidak faham apa yang awak maksudkan.
- Percayalah kepada saya,
dan sila lakukan seperti yang saya katakan.
Lucia... Tidak...
Ini pertemuan pertama kami
sejak perkahwinan ibu tiriku.
Anda menyebut "ibu tiri" begitu semula jadi sekarang.
Apa pilihan yang saya ada?
Aku kena terima kenyataan.
Saya terlalu sensitif pada majlis perkahwinan itu,
mengatakan bahawa kamu berdua bersekongkol.
Jadi anda sedar ia adalah salah faham?
Adakah itu bermakna kita boleh kembali
seperti dahulu?
Sudah tentu.
Ini mesti potret awak.
Ya ampun! Apakah ini?
Ini bukan potret pengebumian.
Siapa di bumi yang melakukan ini?
saya tahu.
Ia adalah gurauan yang kebudak-budakan dan tidak matang.
Saya sebenarnya mendapati
perkara seperti ini boleh ditertawakan.
Saya tidak tahu siapa yang melakukannya,
tetapi saya suka melihat wajah orang
yang menarik aksi yang menyedihkan ini.
"Lagak ngeri yang menyedihkan?"
saraf dia.
Jadi ini bukan apa-apa kepada anda, adakah itu?
Setiausaha Kim.
Buang sampah ini.
"Sampah?" Beraninya dia...
Saya mempunyai mesyuarat yang dijadualkan hari ini,
jadi sekarang tidak bagus,
tetapi kita perlu makan pada suatu masa.
Dia sengaja memanggil saya ke sini.
Dan dengan wajah yang tidak bersalah itu,
dia berlagak seperti tiada apa-apa yang berlaku.
Kim Sun Jae pasti telah melatihnya.
Jika dia datang ke sini dan memberitahu anda
bermakna dia curiga tetapi tiada bukti,
jadi dia hanya memancing.
Jika itu permainan dia, kita tidak boleh berdiam diri.
Sudah tiba masanya untuk menjatuhkan bom itu, bukan?
Itu hasil tangan isteri saya.
Isteri awak?
Lucia.
Dia menggantikannya apabila mereka mula layu,
dan dia menjaga mereka dengan sangat baik.
Saya di sini untuk melaporkan
perkara yang anda tanyakan kepada saya.
awak sebut...
bahawa anda sedang mencari tahi lalat...
yang menyembunyikan identiti mereka
dan menyusup ke Mingang.
Adakah anda menemui mereka? Siapakah itu?
Siapa mungkin, Moon Tae Kyung?
Adakah anda tidak mempunyai sesiapa dalam fikiran?
Kenapa awak tanya Pengarah Moon?
Hanya pada firasat.
Saya hanya merasakan dia mungkin tahu.
apa yang awak cakap ni?
Adakah anda bermain permainan dengan saya?
Sudah tentu tidak. Main permainan?
Bagaimana saya boleh berbuat demikian kepada anda, tuan?
Saya mengesyaki seseorang,
jadi saya melakukan sedikit penggalian.
- Ia ternyata menjadi jalan buntu.
- Apa? Jadi ia adalah petunjuk palsu?
Anda membuat semua kekecohan ini?
saya minta maaf.
Kim Sun Jae.
Jadi anda fikir anda boleh mempermainkan
orang seperti itu?
Ini saya.
Saya ada satu kebaikan untuk ditanya.
Bolehkah anda mengetahui jadual CEO Min
untuk esok?
tiba-tiba? kenapa?
Min Kyung Chae kena ambil tahu juga.
Dia perlu belajar
siapa yang bertanggungjawab atas apa yang berlaku...
kepada lelaki yang dia cintai lebih
daripada kehidupan itu sendiri.
(Pengagihan)
Apa itu?
Nah...
Adakah anda mempunyai sebarang rancangan esok?
Ada sesuatu yang saya perlu bincangkan
dengan anda secara tertutup.
saya minta maaf.
Saya mempunyai pertunangan terdahulu esok.
Saya mengadakan pertemuan dengan pembeli Cina
tentang pengedaran dalam talian kami.
Oh, kalau begitu...
Di mana janji temu anda?
Jika anda tidak keberatan,
saya boleh menunggu anda berdekatan.
Di Mucheon Klimp, 3 petang
Tetapi saya fikir ia akan berjalan lambat.
Adakah ia segera?
Tidak, tidak.
Kemudian saya rasa esok tidak akan berfungsi.
Kemudian beritahu saya di sini dan sekarang.
Lain kali.
Esok, 3 petang, di Mucheon Klimp.
(Jung Lucia, esok jam 3 petang
di Mucheon Klimp)
terima kasih.
Berhati-hati.
Dan jangan lupa
saya sentiasa risaukan awak.
Apa yang Moon Tae Kyung cakap?
Kenapa muka panjang?
Bukan apa, sungguh.
Maksud saya, sejujurnya,
sejak wanita itu berpindah,
kami tidak mempunyai satu hari yang tenang.
Dan anda tahu, suami saya berkata...
bahawa kali ini, wanita itulah sebabnya...
Kyung Chae
dan Se Ri mengalami letupan besar itu.
- Adakah begitu?
- Dia seorang pengacau.
Kenapa awak memburukkan orang
yang tidak ada di sini?
Adakah apa-apa yang salah
sejak ibu tiri saya berpindah?
Ya ampun!
Ibu tiri saya sepuluh kali lebih baik
daripada Kyung Chae.
Kyung Chae seorang yang dingin dan mementingkan diri sendiri,
dan itu sahaja dia.
Awak tak patut cakap macam tu.
Lagipun, darah lebih tebal daripada air.
Kadang-kadang ikatan yang anda buat lebih kuat
daripada yang anda miliki sejak lahir.
awak dan wanita itu...
Maksud saya, ibu tiri awak,
ia tidak begitu lama.
Ia bukan tentang masa,
ia mengenai sambungan.
Anda tidak akan faham.
(Kambing Hitam Chunbokjib)
Selamat datang!
Oh, adakah anda baru selesai?
Yeon Ah, gadis kampung halaman saya!
Perniagaan masih berkembang pesat?
Awak tahu. Serahkan sahaja semuanya kepada saya.
Nampaknya ada pelanggan di sini
kira-kira 25 minit yang lalu.
Oh, secara jujur. Anda hanya sukar dipercayai!
Adakah anda fikir dia tidak boleh menanganinya sendiri?
Anda dilahirkan mencurigakan, saya bersumpah.
Jadi, adakah semuanya baik-baik saja di rumah?
Oh, banyak yang berlaku.
Bukan di rumah kami, tetapi dengan mertua kami.
Oh? Apa yang berlaku di sana?
Jangan buat saya mulakan. Ia huru-hara.
Dua beradik itu terus bergaduh,
dan Ja Kyung kami tidak boleh mendapatkan
ketenangan seketika.
Oh saya, itu mengerikan!
Adakah ia sesuatu yang serius?
Itu semua kerana mertua saya tidak berguna.
Apabila orang rumah tidak dihormati,
ketika itulah masalah bermula.
Jika saya, Oh Pan Sool,
Saya akan menafikan anak saya
di tempat kejadian dan menjualnya dalam talian.
Oh, tolong.
Jika anda bertanggungjawab,
ia akan menjadi rumah gila.
Anda jenis minum Americano
dengan sos ikan...
dan jadi seperti, "Oh, campuran
pahit dan masin yang menarik!"
Saya, Oh Pan Sool,
adalah patriark sejati yang terakhir pada zaman kita.
Patriark...
Patriark.
Esok kita jumpa di luar
untuk tukar pemandangan.
Esok?
Anak perempuan anda berada di leher masing-masing.
Ia pasti sangat menjengkelkan untuk anda.
Mari kita makan di luar bersama-sama
dan menghirup udara segar.
Adakah anda menikmati hidangan anda?
Keluar sangat membantu saya membersihkan kepala.
Nampak? Apa yang saya beritahu awak?
Cuba jangan risau sangat.
Anak-anak saya sahaja
yang tidak tahu.
Bagaimana mereka membuat saya reput
dari dalam ke luar.
Bagaimanakah anak-anak dapat memahami kesakitan ibu bapa?
Tidak melainkan sungai mula mengalir ke atas bukit.
By the way,
kenapa anak sulung awak belum
berkahwin lagi?
Dia sangat menarik.
Kyung Chae... Sukar
untuk dia berkahwin.
Bertahun-tahun yang lalu, saya berada di antara dia
dan seorang lelaki yang dia cintai.
kenapa? Jika dia mencintainya,
anda sepatutnya bersetuju.
Apa yang saya patut lihat
dalam artis yang tidak berduit?
Saya lebih rela dia mati bujang
daripada memberikan dia kepada gelandangan seperti itu.
Jadi anda memecahkan mereka?
Anda fikir dia pergi secara senyap?
Dia pasti terhidu bau wang
kerana dia berpaut padanya seperti lintah.
Jadi, apa yang berlaku kepadanya?
Awak kenal saya.
Anda fikir saya akan membiarkannya?
Dasar saya ialah mengalih keluar masalah lebih awal.
(CEO Min Kyung Chae)
Mereka pasti berkata
dia mengalami kemalangan di Amerika...
Jangan beritahu ayah saya...
Adakah pertemuan dengan pembeli berjalan lancar?
Awak kata lelaki itu mati dalam nahas
di Amerika, kan?
maksud awak...
David Jung?
ya. Dalam kemalangan kereta.
Adakah mereka pernah menangkap
orang yang bertanggungjawab?
Mereka menangkap seseorang, tetapi...
Jika difikirkan semula,
ada sesuatu yang pelik.
Gelandangan yang dikenal pasti
sebagai pesalah...
seorang peminum alkohol
dan hampir tidak boleh berkomunikasi,
tetapi dia pergi keluar dari jalan
ke balai polis untuk mengaku.
Itu tidak masuk akal.
- Ada apa?
- Itu...
adalah betul-betul jenis helah
yang ayah saya akan lakukan.
Adakah anda fikir Min Kyung Chae
mendengar segala-galanya?
Dia pasti mendengar segala-galanya.
Dia terlalu dekat untuk tidak melakukannya.
Bagaimana dengan Min Doo Sik?
Dia tidak perasan apa-apa.
Dia pergi terus ke syarikat itu.
Anda fikir dia hanya akan berdiam diri
selepas mengetahui bapanya menyakiti lelakinya?
Bukan peluang. Bukan dengan personaliti dia.
Bergerak.
Saya tiada mood
untuk berurusan dengan awak sekarang.
Dan anda fikir saya?
Sayang sekali.
Ini hanya nasib kita.
Kami ditakdirkan untuk sentiasa menghalang
satu sama lain.
Sekurang-kurangnya yang boleh anda lakukan ialah meminta maaf.
Atas apa yang awak lakukan pada ibu saya.
Saya kata, minta maaf!
Saya fikir saya memberitahu anda
saya tidak ada mood.
Anda tahu dia tidak boleh mengatakan tidak,
sehingga memaksanya masuk ke rumah jagaan itu...
adalah satu jenayah.
Saya berkata, bergerak.
Saya tidak mempunyai masa untuk orang seperti anda.
Saya mempunyai tulang untuk dipilih dengan ayah saya.
Hadapi saya tentang apa? Teruskan, cuba saya.
Adakah anda, Bapa?
Adakah anda yang melakukan itu kepadanya?
apa yang awak cakap ni?
Masuk akal!
Lelaki dari 20 tahun yang lalu! Jung Ho Se!
Adakah anda membunuhnya, Bapa?
Jangan mengarut!
Awak bawa ayah sendiri buat apa?
Saya mendengar anda mengatakannya sendiri,
kuat dan jelas.
Apa yang mungkin anda dengar?
Apa masalah awak?
Nak cari gaduh?
Mula-mula, awak naikkan neraka dengan kakak awak,
dan sekarang awak mengejar saya?
Saya memilih awak daripada abang awak yang tidak cekap.
Anda patut bersyukur!
Apa yang anda persoalkan?
Awak rasa awak ada hak untuk menyoal saya?
Jika saya tidak berbuat demikian,
anda tidak akan berada di tempat anda hari ini!
Ayah!
Jangan berani meninggikan suara pada saya!
Walaupun saya boleh kembali,
saya akan melakukan perkara yang sama!
Untuk apa yang saya lakukan,
Saya tidak menyesal sedikit pun!
saraf!
Oh, kepala saya...
Nampaknya Lucia benar-benar memulakan kebakaran
dalam keluarga itu.
Jadi, adakah itu hanya meninggalkan anak lelaki?
Dia mempunyai kompleks rendah diri...
kerana
dua adik perempuannya yang berjaya.
Dan dia taksub dengan harta pusaka
yang dia akan dapat apabila Pengerusi Min meninggal dunia.
Saya kira sama banyak.
Wasiat yang dipalsukan.
Untuk orang mudah seperti Min Ji Seop,
ini adalah umpan yang sempurna.
( Wasiat dan Wasiat Terakhir)
Aduh...
kebaikan...
Ya ampun, kepala awak sakit lagi ke?
Selepas kejadian yang Kyung Chae buat tadi,
macam mana kepala aku tak sakit?
Dan ubat itu tidak membantu.
Apa yang akan kita lakukan?
Lagi stress dan rasa macam
nak rebah.
Saya perlu berehat.
Astaga.
Saya rasa anda bukan orang yang menyokong
suami anda, bukan?
maafkan saya?
Apakah yang dimaksudkan itu?
Pengerusi sangat tertekan sejak kebelakangan ini
kerana dua anak perempuannya.
Alangkah bagusnya jika anaknya
melangkah pada waktu begini?
Tingkatkan bagaimana?
Menjadi anak yang berbakti.
Dan menebus perangai adik-adiknya.
Dia akan memenangi hati bapanya, bukan?
Ia adalah peluang yang sempurna.
Inilah peluang untuk suami anda
akhirnya mendapat persetujuan ayahnya.
Jadi wanita itu memberitahu saya
untuk menjadi "anak yang baik?"
Dia tidak salah.
Anda harus menggunakan ini untuk memenangi hati dia.
Maksud saya, berapa kerapkah peluang
seperti ini datang?
Jika ini mengenai warisan Bapa,
saya tidak perlu berusaha keras.
Dia tidak akan melupakan
anak lelaki tunggalnya itu.
Kyung Chae dan Soo Jung boleh menjadi
seperti yang mereka mahu.
Setelah mereka berkahwin, mereka keluar.
Siapa yang akan berada di sisi Bapa pada akhirnya?
Anda fikir dia tidak tahu itu?
- Ayuh, sayang.
- Anda tidak faham.
Bapa hanya memberi saya masa yang sukar
di permukaan.
Jauh di lubuk hati,
dia telah merancang semuanya untuk saya.
sial.
Pergi kerja dengan ayah awak.
Saya memberitahu anda,
lebih mudah untuk saya pergi sendiri.
Adakah anda mendengar saya semalam?
Sedangkan ayah kamu sakit dengan adik-adik kamu.
Saya kata pergi dapatkan beberapa mata.
- Astaga.
- Oh, serius. baiklah.
Bapa.
apa? Adakah dia sudah pergi?
( Wasiat dan Wasiat Terakhir)
apa?
Pengagihan Mingang pergi ke Kyung Chae,
dan rangkaian kedai itu diserahkan kepada Soo Jung...
dan semua hartanah kepada Se Ri...
Lucia?
Tunggu, kenapa dia?
Tunggu sebentar, bagaimana dengan saya?
- Mengapa saya tidak di sini?
- Oh, saya.
Patutkah anda membacanya?
Anda anaknya, tetapi membaca kehendaknya...
Pengerusi keluar awal
untuk mesyuarat sarapan pagi.
Adakah wasiat ini benar?
Saya bertanya sama ada ia benar!
Awak patut pergi sekarang.
Saya tidak akan memberitahu pengerusi anda melihat ini.
sial.
- Sialan semuanya.
- Sayang, apa itu?
Sayang!
Ayah!
Adakah anda memutuskan untuk berhenti mengetuk?
Mana adab kamu?
betul!
Saya tidak mempunyai adab apa-apa.
Saya tidak takut apa-apa.
Anda ada masalah dengan itu?
Apa yang berlaku kepada anda?
Awak benci saya sangat ke?
Walaupun untuk anak lelaki yang mengecewakan,
bagaimana anda boleh?
Orang kata ibu bapa sayang
semua anak sama rata.
Awak juga menjaga wanita itu, Lucia.
apa yang awak cakap ni?
Mula masuk akal!
Adakah anda fikir saya tidak akan mengetahui
bahawa anda meninggalkan saya di luar kehendak?
Bapa, tolong beritahu saya ia tidak benar.
Namun, apabila anda meninggal dunia,
Saya yang perlu
berkhidmat kepada awak di tugu peringatan awak sendiri!
Budak kurang ajar!
Astaga, kepala saya...
Sebelum bapanya sendiri berada
di dalam kubur,
apakah jenis anak lelaki yang kecapi tentang wasiat
semasa bapanya masih hidup?
Keluar!
Keluar seketika ini!
Itu...
(Pengagihan)
(Pengerusi Min Doo Sik)
tidak...
(Wanita yang Telan Matahari)
Wasiat pengerusi!
Jika anda menunjukkan kepada saya lebih awal,
ini akan dapat dielakkan.
Buat masa ini, kita mesti berjuang habis-habisan
untuk melindungi saham kita dan bapa kamu.
Mulai sekarang, Moon Tae Kyung,
anda akan terus mempengaruhi Oh Pan Sool.
Adakah anda mengatakan kita boleh menghalang CEO Min
daripada menjadi pengerusi?
Saya rasa masanya sudah tiba.
Saya harus bersedia untuk mengambil alih jawatan pengerusi.
(Sarikata disediakan oleh KOCOWA.)